a 태그 안에 /이름 해서 넣으면 로컬호스트내용 뒤 /하고 자체 경로명이 된다.
패키지 락점 제이슨이 설치한 애들이다.
node_modules/react-router-dom 의 설치를 확인할 수 있음. 리스트에 들어가면 한번  
이제 npm install하면 자동 설치
경로명과 컴퍼넌트를 짝 지워줄 생각임.
가장 큰 단위가 브라우저 라우터 여서 이걸로 app를 감싸줌.
이 안에서는 브라우저 라우터의 모든 객체를 쓸 수 있게 해줌. 

# Router 설명
## 설치방법 
``` 
npm install react-router-dom
```

## 사용방법


인덱스에도 브라우저 라우터 해주고(임포트와 앱 감싸기)
앱에는 라우트스로 펑션 불러줌. 그러면 임포트가 두개로 불러짐.
엘리먼트 안에 넣을 거니까 간소화해서 넣어줌.
홈과 엘리먼트로 컴퍼넌트를 짝지었다. 패쓰는 무조건 소문자로 한다.
<루츠>골격 안에 루트쓰면서, 루트+(패쓰 는)+"경로명"+(엘레멘트 는)+중괄호안에+컴퍼넌트 6가지 결합
누를때마다 변함.
a태그니까 이동하면서 계속 새로고침, 그에 반해 다른 컴퍼넌트를 쓰게 된다.

임포트에 링크 넣기, (에이태그) 대신 (링크와 +투) 하기

아예 다른 웹페이지 하겠다면 에이태그 씀. 아니면 링크를 씀.

경로명에 따라 렌더링이 달라짐. 앱에서는 라우팅만 남겨주고 나머지는.

리턴부에 넣어줌. 

메인레이아웃으로 해주면 링크를 따라 들어가서 한 컴퍼넌트만 나옴.앱에서 라우트를 짤라서
자식으로 넣어주는 통로를 만듬

매인레아웃에서 자식을 자리를 넣어줘야함. 아웃렛 앤터로 임포 만들어줌. 메인레이아웃
컴퍼넌트에 자식자리 가 아웃렛임. 아웃렛이 스테이트 역할을 해준다.

자식을 양쪽에 다 해줘야 함.

맨처음 루트에 웰컴 만들고 싶다.컴퍼넌트 추가

인덱스를 쓰면 생 경로일떄의 자식을 정해줌. 잘 지정이 안됨.

자식의 자식을 또 정해줄 수 있음.()

뒤의 경로들은 경로명 자체를 데이터로 사용하기도 함. 

데이터로 삼을 것들을 변수로 받아줌.

# 재정리
- 루트 관련된 컴퍼넌트 들은 엔터로 임포트를 한다.

- 링크 to 는 a의 역할을 한다. 현재 위치로부터 link to "/" 이후에 있는 페이지로 이동한다.
- 라우츠로 루트를 감싸고 루트로 렌더링
* 패스로 뒤에 엘레멘트가 나타날 경로, 엘레멘트는 나타낼 특정 컴포넌트



-인덱스 기본

- 유즈 네비게이트 훅: 함수를 리턴해 줌. 이 변수를 함수처럼 쓴다.

- 호출문이 아니라 특정 상황이 되면 호출해 달라-(콜백 함수)- 중에 1초 되면 실행해달라.

- useParams()=파라미터중에 특정 값만 가져와 줌.
* 파라미터는 경로명 중에 관심있는 경로를 가져다가 

- 라우터가 써있는 jsx에서는 정보를 줄때 패쓰에 대한 파람을 적용하여, 그 경로 문자열에 대하 정보를 가져오고 그것을 이용하여, 다른 정보들에 관여하여 처리한다.

- 경로와 엘리먼트는 따로여서, 총 인덱스 역할을 하는 엘리먼트를 만들어서 링크 투 

- 자식의 자리는 아울렛이여서 자식에게 뭐 사주려고 아울렛에 갔다.
















